Bagels mr. perfecto
Agua 1 cup quizas menos
Levadura 1 Cucharada (10g)
Harina 2 Cup (aprox 500 g)
Sal 2 cdas
Azucar 2,5 Cdas
Horno 220
quisio

Mezclar los ingredientes secos en una procesadora, agregar el agua hasta que este casi lista
Sacar de la procesadora y amasar hasta tener una masa lo justamente no pegajosa
(Ir agregando harina hasta que esto se logre)
Dejar leudar la masa 1 hora. Retirar y aplanar, cortar en 8/6 pedazos y redondear
dejar reposar unos 10/15 minutos mas. Hacer un huecho sin forzar tanto la masa p
que el aire interno no se escape. Escalfar 30 segundos de cada lado
secar en un repasador de ambos lados, Meter al horno por unos 15/20 mins. Hasta dorados

100000 puntos


